# 写给初入三维重建领域的新手

#### 欢迎来到 Altizure.cn!

开始您在Altizure上的旅程，将二维图片转换成三维模型吧！

不过，想必有些用户一定有这样的疑问：“什么是三维重建呢？”

简单来讲，您可以照一堆照片，我们的机器就会用这些照片，建出一个三维模型。

您可以选取一个物体或一片区域，用手机、无人机或其他拍照设备（如数码相机或单反相机）对其进行拍照。拍照完后，上传照片到Altizure.cn，点击开始，即可开始全自动化的三维重建过程。而您只需要坐在一旁，等待三维模型建好，就可以了。听起来是不是很简单呢？

整个过程可被归纳如下：

**在Altizure.cn上，注册账户** &gt;&gt;

**创建一个项目**，之后 **上传照片** &gt;&gt;

**等待三维重建完毕** &gt;&gt;** **这样您就可以得到一个三维模型了！这个三维模型会真实还原原来的物体或场景。

**您还可以使用Altizure提供的功能，编辑您的三维模型，或与您的客户和亲朋好友分享您的作品**。

接下来，就让我们开始三维重建旅程吧！ [&gt;&gt;&gt;](chapter1.md)


---

本文档最后修改于 {{ file.mtime }}



